TITOLO: WATER ME
ANNO: 2020
TECNICA: digital video

DESCRIZIONE OPERA

Water me è una poesia illustrata, audio e video accompagnano un ode all'acqua, apprezzata al tatto, al gusto, all'udito, e alla vista. Tramite l'accompagnamento visivo e sonoro si cerca un'immersione in ricordi, sensazioni, emozioni. La carica erotica stimola una forma alternativa di piacere accompagnando il fruitore verso una maggiore consapevolezza dell'elemento, l'acqua è spesso data per scontata, non goduta, non amata, sprecata.